‫- أوشكنا على الوصول يا (برونكو).
‫- اللعنة!
‫(غوتشي)، نحن في طريقنا إليكم.
‫مفهوم.
‫(رايتشل)، ابقي في السيارة.
‫ابقي منخفضة.
‫- حسناً، أجل.
‫- (مورينو)!
‫- أنا أتولى الأمر!
‫- لننطلق! لننطلق...
‫- (بيكر)، اتبعني!
‫- فهمت!
‫- (غوتشي)، كم من الوقت تحتاج؟
‫- أحتاج إلى دقيقة أخرى!
‫- ليس لدينا دقيقة!
‫- (غوتش)، أسرع!
‫- الطائرة المسيرة تقترب!
‫- (دان)؟ اخرج من هناك!
‫انبطحوا جميعاً!
‫اسمي (رايتشل وايلد).
‫أنا نوع خاص ‫من المحامين.
‫عملي هو ملاحقة ومطاردة
‫أولئك الذين يخفون ديونهم
‫عبر الثغرات القانونية
‫والشركات الوهمية.
‫أنا أعمل بين ما هو أخلاقي
‫وما هو غير أخلاقي.
‫بين القانوني وغير القانوني.
‫بين الأسود والأبيض.
‫أنا أعمل في المنطقة الرمادية.
"في المنطقة الرمادية"
مرحباً؟ -
‫- مرحباً (بوبي)، لدي بعض الأخبار.
‫- (براكستون)؟
‫- مرحباً، هل تسمعيني يا (بوبي)؟
‫ لا، صوتك يتقطع.
‫الرجل الذي على الهاتف
‫علمني كل ما أعرفه.
‫- أيها السائق،
‫هل يمكنك إيجاد شبكة ليّ؟
‫بالطبع.
هل تود أن تذهب لتمديد ساقيك؟
‫حسناً.
‫هل أتركك لدقيقة يا سيدي؟
‫شكراً لك يا (جون).
‫(بوبي)، هل أنتِ على الخط؟
‫- (براكستون)، ما الأخبار؟
‫- لدي اجتماع.
‫- مع من؟
‫- مع (سالازار).
‫لديك اجتماع ‫مع (سالازار)؟
‫ليس هذا كل ما لدي.
‫إلى أين يتجه هذا الأمر يا (براكستون)؟
‫إلى أين ‫تريدين له أن يتجه؟
‫لا تمازحني.
‫- كم المبلغ؟
‫- الدين كاملاً بالإضافة إلى الفوائد.
‫هذا مستحيل.
‫أنا لا أصدقك.
‫حسناً، لدي وسيلة الضغط، ولدي الاتفاقية.
‫لدي الأوراق الرسمية
‫ولدي التوقيع أيضاً.
‫- بعد هذا، لا أدين لك بشيء.
‫- أجل.
‫- لقد انتهينا.
‫- نعم.
‫(أولسون) سيعيدك ‫إلى فندقك.
‫كيف تفعل ذلك؟
‫(براكستون)، إن نجحت في هذا الأمر...
‫ستحصل على نسبة 5% كاملة.
‫أين أنت؟
‫أنا في جزيرة (سالازار).
‫- سأكون في "نيويورك" الليلة.
‫- ألا تواجه مشاكل؟
‫ لا، معي (جون) ‫من أجل الحماية.
‫أنت في جزيرته
‫وليس معك سوى ‫رجل
واحد للحماية؟
‫دعي هذا الأمر ‫ليّ لأقلق بشأنه.
‫أظهر (أورا... يا إلهي.
‫- (براكستون)؟
‫- اللعنة! اللعنة...
‫ماذا يحدث؟
‫هل تسمعني؟
‫(براكستون)، ماذا يحدث؟
‫(براكستون)، أنت على الخط؟
‫هل تسمعني؟
‫الجانب الإيجابي في هذا العمل
‫هو أنه عندما تفوز،
‫يكون فوزك كبيراً.
‫أما الجانب السلبي فهو
‫أنه عندما تخسر،
‫ينتهي بك المطاف في حفرة
‫تحت الأرض.
‫سيد (سالازار)، ‫العقد باطل.
‫جميل! إن كانت شركة "سبنسر غولدستين"
‫تظن أنها ستستعيد
‫مليار دولار خاصتها،
‫فلتذهب إلى الجحيم.
‫وإذا أرسلوا أي شخص آخر
‫ليحاول، سنتعامل معه.
‫عملائي هم ‫مدراء أصول،
"نيويورك"
‫وهم في الأساس مصرفيون
‫محترفون للغاية.
‫هم يجنون المال
‫عبر إقراض المال،
‫وعندما يرتكبون أخطاء،
‫يوكلون الأمر من الباطن لأشخاص
‫مثل (براكستون).
‫أو لأشخاص مثلي.
‫إذا تهاون الفأر الأول،
‫فإن الفأر الثاني يحصل على الجبن.
"سبنسر غولدستين لإدارة الأصول"
‫انتظري يا آنسة (وايلد)!
‫الأمر تحت السيطرة
‫يا سيد (غولدستين).
‫انتظري يا آنسة وايلد!
‫أرجوكِ!
‫- كان يجدر بك الاتصال يا (بوبي).
‫- معذرةً يا آنسة (شين).
‫هل لدينا موعد؟
‫حسنًا، بالنظر إلى ما حدث
‫لـ (براكستون)،
‫أعتقد أن لدينا موعداً الآن.
‫- ليس لدي وقت الآن.
‫- بلى، لديكِ وقت.
‫أنا هنا لأجلب لكِ المال.
‫سأعاود الاتصال بك.
‫شكراً لكما أيتها السيدتان.
‫امنحانا دقيقتين.
‫ولا توجهي أي هراء ‫باتجاهي.
‫لماذا لم تخبريه بما ‫كان يورط
نفسه فيه؟
‫لا أحد يعلم ما الذي كان
‫يورط نفسه فيه.
‫على أي حال، ما علاقة هذا بكِ أنت؟
‫ لقد كنت أحب (براكستون).
‫لكنني لم أحب تلك الورطة
‫التي وضعته فيها.
‫(ماني سالازار). إنه ليس الرجل
الذي تقرضيه
‫مليار دولار وتتوقعي ‫أن تستعيدها منه.
‫- لم تكوني دقيقة يا (بوبي).
‫- ماذا قلتُ للتو
‫- بشأن توجيه الهراء؟
‫- أنا هنا فقط لأعطيكِ
‫فرصة ‫لاستعادة أموالكِ.
‫- أتظنين أنكِ قادرة على استعادتها؟
‫- تعلمين بأنني قادرة.
‫لكنني أعلم ‫أن كُلفتكِ باهظة جداً.
‫ألا تفضل شركة (سبنسر غولدستين)
‫استعادة أموالها
‫والتوقف عن دفن الجثث ‫في الأرض؟
‫احذري.
‫أنتِ جميلة نوعاً ما،
‫ومرحة نوعاً ما، وذكية.
‫لكنكِ لستِ ‫ذكية إلى تلك الدرجة.
‫توظيف شخص آخر يعني أنكِ...
‫تكررين الخطأ نفسه
‫الذي ارتكبته مع (براكستون) وستحصلين
‫على النتيجة ذاتها.
‫- وفق أي شروط؟
‫- عقد من الباطن.
‫تحصلين على مبرر للإنكار، وتبقى أيدي
‫شركة "سبنسر غولدستين" نظيفة.
‫ولن تدفعي ليّ أي شيء إلا
‫إذا استعدتُ الدين كاملاً.
‫- كم النسبة؟
‫- عشرون بالمئة.
‫- يمكنني إنجاز هذا مقابل خمسة بالمئة.
‫- بواسطة مَن؟
‫أنتِ تتسببين بقتل الناس مقابل خمسة بالمئة
‫مع ذلك المال المسترد قليل.
‫أتعلمين،
‫أنا لا أحبكِ حقاً.
‫أنتِ توفرين دولاراً لتخسري مئة.
‫أنتِ مصدر إزعاج.
‫بالطبع ‫أنا مصدر إزعاج.
‫يمكنني أن أقبل مقابل 7.5%.
‫عشرة بالمئة.
‫وعشرة ملايين مقدماً.
‫أنا لا أثق بكِ، و...
‫حسناً، عليكِ المخاطرة بشيء ما
‫ في هذه اللعبة.
‫يمكنني تدبير ذلك.
‫كان ذلك سهلاً.
‫أليس عليكِ الاتصال ‫بمديركِ أولاً؟
‫لا أحتاج إلى الاتصال بالإدارة العليا.
‫مثير للإعجاب!
‫في كل مرة أزوركِ فيها، أجدكِ
‫ارتقيتِ درجة أعلى.
‫لكنكِ مع ذلك بحاجة
‫إلى مكتب أكبر.
‫أحبكِ يا (بوبي).
‫تباً لكِ يا (رايتشل).
‫مدراء الأصول. أنا أقول لك،
‫إنهم يملكون كل شيء.
‫لدي مدير أصول ‫يدير أموالي.
‫هذا لأنه على الرغم من مظهرك،
‫ما زال بإمكانك التفكير.
.لكن، في حدود الأمور الصغيرة فقط
‫ولهذا السبب لدي مدير
‫يدير أموالي.
‫ماذا تظنهم ‫يفعلون بها؟
‫أنا أعلم ماذا يفعلون بها.
‫يدرّون عليّ المزيد من المال.
‫يدرّون عليك ‫المزيد من المال لأنهم
‫يملكون كل شيء.
‫أنا راضٍ بذلك.
‫لن تكون كذلك لو كنتَ تعلم ما
‫الذي يخططون له.
‫لقد خرجوا عن السيطرة.
‫إنهم يديرون كل شيء.
‫الأخبار، الآراء.
‫الأسلحة والحروب.
‫ليست هناك أي مؤامرة.
‫هذا أمر جيد بالنسبة ليّ
‫وسيء بالنسبة لك.
‫عليك الانضمام إلينا.
‫الأجواء آمنة.
‫لقد عملتُ مع (سيد) ‫و(برونكو)
،لفترة طويلة جداً
‫وهما الوحيدان اللذان أثق بهما
‫لإبقائي على قيد الحياة.
‫(سالازار) مثل الحرباء ‫يختبئ وراء
‫المئات من الأسماء ‫المستعارة المختلفة.
‫في الشهر الماضي،
‫كان يُدعى (ماكنتاير).
‫وفي الشهر الذي سبقه،
‫(رودريغيز).
للإيقاع بـ (سالازار)، عليكم
مهاجمته قانونيًا
.وغير قانونيًّا
‫نصف فريقي ‫يتعامل مع الشق القانوني،
‫والنصف الآخر مع الشق الغير قانوني.
‫مساء الخير جميعاً.
‫(غلوفر).
‫أيها السادة.
‫- سيدتي.
‫(برونكو) يترأس ‫فريقاً متخصصاً
‫في عمليات الاختطاف،
‫والترهيب والتخريب.
‫بينما تتخصص جماعة (سيدني)
‫في الفساد،
‫الرشاوي ‫المراقبة السرية.
‫إذاً...
‫(سالازار)؟
‫(ماني سالازار) شخصية نادرة
‫وفريدة من نوعها.
‫(براكستون) كشف عن بعض
‫أصوله المخفية.
‫فقام (سالازار) بدفن
‫تلك الأصول.
‫مع (براكستون) نفسه.
‫إذاً، كيف نضغط عليه؟
‫- نجلبه إلى طاولة المفاوضات.
‫- كيف نفعل ذلك؟
‫بحركة الكماشة.
‫مزيج من الأسلوب العملي ‫والإجرائي.
‫(سيدني)، أنت ستذهب
."إلى "السعودية
‫وأنت يا (برونكو)،
‫ستأتي معي.
‫أولاً، يجب عليّ ‫مقابلة محامي (سالازار)
.السيء السمعة
‫ولا يمكنني فعل هذا إلا متخفية
‫داخل "حصان طروادة".
‫أنا آسف جداً لأنني جعلتكِ
‫تنتظرين يا آنسة (وايلد).
‫آمل حقاً أن يكون موظفيّ
‫قد اعتنوا بكِ جيداً.
‫أنا بخير يا سيد (هورويتز).
‫إذاً، لقد أتيحت لنا الفرصة
‫للاطلاع على مقترحكِ.
‫وأرى أن لديكِ رأس مال
‫كبير جداً
‫والذي قد تحتاجين إلى المساعدة فيه.
‫المعذرة...
‫ومَن تكون أنت؟
‫أنا لستُ مهماً.
‫نعم، بالفعل.
‫أنا مهتمة بشكل خاص ‫بالمحفظة
.الاستثمارية للسيد (سالازار)
‫هذه معلومات خاصة.
‫المعذرة يا سيدي. هل تمانع؟
‫هذه قطعة قيمة للغاية.
‫لماذا ينتابني شعور بأن هناك
‫أجندة أخرى تجري هنا؟
‫هل تود سماعها؟
‫لا، هذا موضوع لاجتماع آخر.
‫لقد انتهينا هنا!
‫هل يمكنكِ استدعاء (غاري)
‫إلى مكتبي، من فضلكِ؟
‫هناك مشكلة هنا.
‫أؤكد لك، ‫أنك ستود الاستماع.
‫فالخيار الآخر...
‫مكلف للغاية.
‫حسناً، أنا لست مهتماً
‫بما تعرضينه.
‫(غاري)! (غاري)!
‫سيد (هورويتز)،
‫هل هناك مشكلة؟
‫أجل، أخرجهما ‫من مكتبي، الآن.
‫سيدتي، سيدي،
‫إذا تفضلتما باتباعي...
‫(غاري)، انتظر لحظة.
‫هناك سيناريوهان لكيفية
‫سير هذه الرواية.
‫السيناريو الأول، أن ينتظر (غاري)
‫بصبر وهدوء
‫عند الباب لمدة الـ ‫30 ثانية القادمة
‫بينما ننهي عملنا.
‫وبعد ذلك نغادر بطريقة هادئة ‫ومنظمة.
‫السيناريو الثاني، أن يتقدم (غاري)
‫في محاولة طائشة
‫وستقضي الساعات الست القادمة
‫في مسح بقاياه عن الجدران.
‫أنا أعلم أي سيناريو
‫يفضله (غاري).
‫أنت... أنا... لديك...
‫أنا... أنا...
‫(غاري).
.صه
‫(غاري)؟
‫ربما من الأفضل أن تتراجع بضع
‫خطوات إلى الوراء فقط.
‫أنا هنا من أجل الدين الذي يدين به (سالازار)
‫لشركة "سبنسر غولدستين"
‫وبصفتك محاميه، أنا متأكدة تماماً
‫من أنك تعرف أين توجد كل
‫شركاته البديلة وشركاته الوهمية.
‫هذه فرصة ‫لك لتعمل معي
‫حتى نتمكن من التوصل إلى اتفاق
‫أكثر ودية.
‫أعتقد أن الوقت قد حان ‫لمغادرتكما.
‫حسناً، إن لم أتمكن من خوض
‫هذا الحديث معك،
‫فأظنني سأخوضه ‫مع (سالازار) نفسه.
‫لا تدخلي مياهاً ‫لا تجيدين السباحة فيها.
‫وكذلك أنت.
‫وإذا واجهت ‫أي مشكلة، أرجوك...
‫اتصل بيّ.
‫أنا معروفة بأنني...
‫فعالة للغاية.
‫(رايتشل وايلد). هذا هو رقمي.
‫يمكنك الاتصال بيّ في أي وقت.
‫أتمنى لك يوماً رائعاً،
‫يا سيد (هورويتز).
‫شكراً يا (غاري).
‫هل الخطة واضحة لنا؟
‫المرحلة الأولى.
‫الإجرائية والعملية.
‫سيسافر (برونكو) و(بيكر) إلى
جزيرة (سالازار)
‫على متن رحلة تجارية بينما لا يزال
‫الوضع آمناً للقيام بذلك.
‫عليهما البدء في تخريب‫
مصالح (سالازار)
‫وإنشاء قاعدة قبل شهر
‫من وصولي في نهاية المطاف
‫من أجل الاجتماع.
‫بينما يسافر (سيدني) إلى "السعودية"
‫لبدء ‫عملية الإفساد الخاصة به.
‫مكالمته الهاتفية المجهولة ستُبلغ
‫السلطات السعودية.
‫فندق (سالازار) في "جدة"
‫حصل على موافقة
‫للبناء على مساحة 12 ألف متر مربع.
‫لكن المخطط الحقيقي يظهر
‫أنه يبني على مساحة ‫14 ألف متر مربع.
‫مرحباً...
‫البلاغ سيجعل ‫الوزارة تعرف
‫أنه يخالف ‫ترخيص التخطيط.
‫هذا سيفي بالغرض.
‫سيأخذ السعوديون ‫هذا الأمر بجدية ويوقفون
‫أعمال البناء حتى يتم إعادة
‫تنظيم الأوراق.
‫إنهم يقومون بقياس ‫المبنى.
‫- يتم إغلاق موقعنا.
‫- انتظر لحظة، من فضلك.
‫(هورويتز) مشغولاً ‫بالرد على
المكالمات الهاتفية
‫وسيتم تحجيم نفوذه.
‫لماذا يتصل بيّ رئيس العمال في موقع
‫البناء الخاص بنا في "السعودية"
‫ليقول إننا أُغلقنا بسبب خلاف
‫في المساحة؟
‫سيعاقب بمبلغ في حدود...
‫...4 ملايين دولار أسبوعياً.
‫هناك من يعبث معنا.
‫إنها تلك المرأة.
‫أراهن أنها تلك المرأة اللعينة.
‫بينما هو مشغول ‫بإخماد ذلك الحريق،
‫سيكون (سيدني) في المرحلة الثانية
‫من حملة الإفساد الخاصة به.
‫هناك مهارة دقيقة ‫في تقديم الرشوة
‫و(سيد) هو أفضل جراح حظيتُ بشرف
‫مشاهدته ‫على الإطلاق.
‫إذا كنت ستفسد شخصاً ما،
‫فهناك طريقة صحيحة وطريقة خاطئة
‫للقيام بذلك.
‫وما الخطأ تحديداً ‫في وضع 25 ألفاً
‫في جيب شخص ما؟
‫طالما أنك تفعل ذلك بأسلوب راقٍ،
.فما المانع
‫لا يمكنك ببساطة حشر 25 ألفاً
‫في يد شخص ما.
‫هذا لا ينجح.
‫ما تحتاجه هو التمهيد.
‫ذريعة مقنعة.
‫شيء يجعلهم يشعرون...
‫بالإيجابية تجاه هذه الصفقة.
‫يا للهول.
‫أنا آسف جداً.
‫هذا خطئي بالكامل.
‫لا تقلق،
‫بالكاد توجد أي أضرار.
.لا يمكنك أن تجزم
‫هناك أجهزة استشعار، وهناك
‫هيكل السيارة...
‫وهل أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫قد يمر يومان قبل أن تبدأ في
‫الشعور بآلام الرقبة.
‫صديقي طبيب.
‫سيلقي نظرة عليك.
‫قف على قدم واحدة، من فضلك.
‫وأغمض عينيك.
‫لا يعجبني ‫هذا الوضع.
‫يا الهي. سيتعين عليك رؤية
‫معالج طبيعي.
‫لا تقلق،
‫سنتولى نحن الأمر.
‫هناك ورقة ‫داخل المظروف
‫من الطبيب ‫ستخبرك بدقة
‫كيف تتعافى تماماً.
‫وتذكر...
‫هذا قد يستغرق ستة أسابيع.
مدير المرفأ ذاك واقعٌ تحت سحر
‫المال النقدي التقليدي،
‫ولديه غطاء قانوني ممتاز...
وتوجيهات واضحة
‫حول كيفية جني راتب سنة كاملة
‫في ستة أسابيع.
‫كل ما أحتاجه هو أن يرفع ابهامه.
‫ابهام واحد، سيقبل الطُّعم
‫ويقع في الشرك.
.ابهامان، وسيفعل لك ما تشاء
‫أنت محظوظ يا (غوتشي).
‫الآن، يمكن لمدير المرفأ تبرير
‫سبب امتلاكه لراتب سنة كاملة
‫معفى من الضرائب.
‫لقد تم حجز الحديد الخاص بكم.
‫الأوراق الرسمية غير مطابقة.
‫ماذا تعني بحجز؟
‫حسنًا، اجعلهم يرفعون الحجز عنه.
‫تلك المرأة اللعينة حجزت على
‫الحديد الخاص بنا!
‫بحلول هذا الوقت، يفترض أن يتلقى (هورويتز)
‫المزيد من الأخبار السيئة
‫لأن 20 ألف طن من الحديد عالقة
في وضع معلق
‫مما يترك ألفي عامل بناء بلا
‫أي عمل يقومون به
‫سوى الاستلقاء تحت الشمس
‫مع نيل أجرهم كاملاً.
‫الغرامات والتأخيرات ستكلفهم في حدود
‫5 ملايين دولار أسبوعياً.
‫الآن الأمور تشتعل بوجهه في "السعودية".
‫فلنجعله يفقد توازنه.
‫نشعل حريقاً آخر في جانبه.
‫بعد ذلك علينا مهاجمة عمله
‫في جزيرته الإسبانية.
‫ماذا عن منصة النفط؟
‫إنها حرفياً ‫تقع على أعتاب (سالازار).
‫ماذا تظن (برونكو) و(بيكر) يفعلان؟
‫(خافيير).
‫(برونكو).
‫هذا شريكي، (بيكر).
‫على ما يبدو أنت الرجل الذي يمكنه
‫تأمين أي شيء.
‫هل يمكنك مساعدتنا؟
‫يمكنني أن أحضر لكما ما تريدانه.
‫أول شيء نحتاجه ‫هو الخوذات الواقية.
‫غدًا ستكون عملية التسليم لجهاز
‫مانع الانفجار.
‫يمكننا تدميره قبل أن يصل إلى هناك.
‫لا، هذا أسلوب أخرق للغاية.
‫التعامل مع فأر في المنزل أصعب
‫من التعامل مع غوريلا في الفيلا.
‫إن لم يتمكنوا من رؤية المشكلة،
‫فلن يتمكنوا من حلها.
‫تخريب دقيق ومتقن.
‫أريدهم أن يتخبطوا في التفاصيل لشهور.
‫منصة نفط تزن 200 ألف طن
‫ستصبح الآن بلا فائدة
‫بسبب فأر طروادة.
‫صمام فائق بوزن 25 غراماً
‫ذو مفعول مزدوج.
‫أجل، دورنا انتهى هنا يا سيدي.
‫كل ما يتطلبه الأمر الآن هو إعطاء
‫مفتشي السلامة
‫دفعة صغيرة ‫في الاتجاه الصحيح.
‫بمجرد أن يكتشفوا أن المنصة بها
‫خلل في نظام الأمان...
‫لا تحفر، ولا تتحرك
‫و(سالازار) يخسر
‫نصف مليون دولار يومياً.
‫سيدرك الآن أنه يواجه تحدياً كبيراً بحق.
‫لقد طلبت منك التعامل مع
‫شركة "سبنسر غولدستين".
‫وأكدت ليّ أن هذه المسألة
‫قد انتهت ودُفنت.
‫ومع ذلك، بطريقة ما، أنا أدفع الآن
‫ثلاثة ملايين دولار
‫في الأسبوع مقابل منصة نفط
‫لا تنتج أي نفط!
‫لذا، ما أريد معرفته هو، أولاً...
‫مَن تحديداً ‫يفعل هذا بيّ؟
‫وثانياً، ماذا تفعل أنت ‫حيال
ذلك يا (ويليام)؟
‫إنها امرأة.
‫ومعها فريق كفؤ للغاية.
‫إنهم ماكرون، وأذكياء، وذوو كفاءة عالية.
‫أخشى أنهم سيستمرون في كونهم
‫مشكلة كبيرة جداً.
‫اقترب يا (ويليام).
‫هل سيستمرون في كونهم ‫مشكلة
‫إن لم يعودوا على قيد الحياة؟
‫أجل.
‫لقد أَمّنت نفسها ضد ذلك بالفعل.
‫تخلص منها، وسيكون هناك 20 محامياً
‫مدفوعي الأجر مسبقاً
‫ينتظرون لإبقاء هذه القضية مستمرة.
‫وأخشى إن حدث ذلك،
‫قد نقع في ورطة سيكون من
‫المستحيل الخروج منها.
‫ما هي نصيحتك؟
‫حسناً، إنها...
‫تكلفك بالفعل نحو 28 مليوناً شهرياً،
‫لذا أعتقد أنه سيكون من الأوفر بكثير...
‫أن تعقد صفقة.
‫تعلم، قدم لها عرضاً.
‫بكم؟
‫يمكننا تحجيم هذا الأمر بمبلغ...
‫300 مليون.
‫ثلاثمئة مليون دولار؟
‫من أموالي الخاصة؟
‫في هذا الحدود تقريباً.
‫أتظن أنك تتعرق الآن؟
‫يمكنني أن أجعلك ‫تتعرق بشدة يا (ويليام).
‫هناك حد أقصى لما يمكنها العثور عليه،
‫فكل الأسرار الخطيرة لا تزال تحت
‫سيطرة (فولفغانغ)
‫ومستحيل أن تعثر عليها أبداً.
‫الجمال مرادف ‫للغباء.
‫والغباء مرادف ‫للسذاجة.
والسذاجة هي الصورة التي
.أريدك أن تراني بها
‫خلال اجتماعنا الأول،
‫وضع (برونكو) جهاز تنصت في جائزة
‫"محامي الأسبوع" الخاصة به.
‫عذراً، هل تمانع؟
‫هذه قيمة للغاية.
‫نحن نعرف من هو (فولفغانغ)
‫لأن (هورويتز) أخبرنا ‫بلطف شديد
‫عن هويته بدقة.
‫وقد تبين ‫أنه محاسب.
‫(فولفغانغ كلوزه).
‫ألماني من أصل عربي متخرج
"في "هارفارد
‫يدير الإمبراطورية المالية بأكملها
‫من حصنه في "جدة".
‫لماذا يُعد (فولفغانغ) مهماً جداً لـ (سالازار)؟
‫إنه متخصص ‫في إخفاء أمواله.
‫إذ ينقلها بين البلدان
‫ويدفنها تحت طبقات ‫من الشركات الوهمية
‫لذا فمن المستحيل معرفة من هو
‫المالك الحقيقي.
‫إن لم تتمكن من العثور على
‫أموال (سالازار)،
‫فلن تتمكن من استرداد الدين.
‫يتعين علينا ربط تلك الأسماء
‫بتلك الشركات
‫لفك تشابك معضلات (سالازار)
‫الإدارية الغامضة.
‫ولكن إن تمكنا من اختراق
‫حاسوب (فولفغانغ)،
‫فيمكننا معرفة أين ‫أخفى تلك الأسرار
‫ويمكن لـ (رايتشل) إثبات إنه
‫يملك هذه الشركات.
‫مؤخراً قام بدعوة ‫بعض الصحف التي
تمدح الشخصيات
‫إلى منزله لتخبرنا ‫كم هو رائع، وثري
‫ومثير للاهتمام.
‫وقد كشفت الصور عن حبه
‫للمنحوتات الغامضة من فترة الخمسينيات.
‫بينما زلت لسانُه في المقابلة
‫وكشفت عن حبه العميق لطاولة الزهر.
‫هل استلمتَ ‫هداياي؟
‫أنا أنظر إليها الآن.
‫افتح المعروض (أ).
‫- نرد مغشوش؟
‫- بالضبط.
‫لقد حصلتَ على دعوة لحفلته
‫بصفتك مستثمراً محتملاً.
‫ولجذب انتباهه، ‫عليك أن تفوز.
‫- معذرة يا سيدي.
‫- ماذا هناك؟
‫هناك ضيف على ‫طاولة الزهر
‫لم يخسر أي جولة بعد.
‫لماذا تخبريني بهذا؟
‫لأنه في كل مرة يفوز فيها،
‫يرفض أخذ المال.
‫ما الذي قد يثير اهتمام رجل مال
‫أكثر من رجل يرفض المال؟
‫كم بلغت أرباحه؟
‫إنها تفوق 200 ألف يا سيدي.
‫بعد أن يلفت انتباهه،
‫سينظر إليّ ‫بشك كبير.
‫لذا، سأحتاج إلى إقناعه
‫بأنه ليس لدي
‫أي نوع من النوايا الخفية.
‫بطبيعة الحال، لكونه المضيف
‫ومرتاباً بعض الشيء،
‫سيفترض أنني مخادع وهو الضحية.
‫لذا، سوف يتحداني.
‫- هل تسمح ليّ؟
‫- تفضل.
‫ما رأيك في، ‫5 آلاف لكل نقطة؟
‫بالتأكيد.
‫باستخدام النرد المغشوش،
‫سأواصل ‫سلسلة انتصاراتي.
‫وفي الوقت نفسه،
‫سأرفض استلام المال.
‫سوف يصر على الدفع ليّ.
‫أنا أحرص دائماً ‫على سداد ديوني.
‫ولكن هنا أقوم ‫بخطوتي الأخيرة.
‫يمكنك رد الجميل ليّ ‫بمنحي جولة إعادة،
‫ولكن برهان ودي
‫ومقابل 10 دولارات فقط.
‫سوف تخسر.
‫وكبادرة لسداد المال،
‫سوف تقدم له هدية.
‫ومن المصادفة أن تلك الهدية
‫هي تمثال يطمح لامتلاكه.
‫افتح المعروض (ب).
‫هنا يتسلل فأر طروادة.
‫يبدو أن الحظ قد حالفني.
‫لعبتَ جيداً.
‫ومما يدعو للخجل نوعاً ما،
‫أني لا أحمل هذا النوع من النقود.
‫إن سمحت ليّ، سأرسل لك شيئاً
عبر البريد فحسب؟
‫الناس لا يريبهم ‫من يعطي.
‫بل فقط من يأخذ.
‫سيدي، لقد وصلت هدية
‫من السيد (كيرشنر).
‫مكتب (فولفغانغ)
‫هو عبارة عن "قفص فاراداي"،
‫جدار حماية منيع ‫يمنع أي شخص
أو أي شيء
‫من الوصول إلى بياناته.
‫ولكن بمجرد أن تصبح داخل
‫القفص المذكور
‫وعلى بعد 3.5 متر ‫من حاسوبه،
‫سنصبح داخل عالمه.
‫تمثالنا عبارة عن جهاز تنصت،
‫وكاميرا ‫وجهاز لشن هجمات إلكترونية.
‫يمكننا البدء في ربط الأسماء ‫بالشركات
‫وفك تشابك شبكته المالية.
‫الأمر في غاية البساطة والوضوح،
‫لقد اخترقنا المنظومة.
‫الآن، بما أنني داخل
‫عالم (فولفغانغ)،
‫يمكننا البدء في كشف
‫المستور تدريجياً.
‫بمجرد حصولي على الغطاء القانوني
‫لتجميد المزيد
‫من أصوله المخفية...
‫يا (فولفغانغ)، لقد أوقعتُ بك الآن.
‫...سيعزز هذا من رغبته في
‫ التوصل إلى اتفاق.
‫توافق المحكمة على الطلب
‫للحصول على أوامر ‫حجز دولية.
‫اعتراض يا سيادة القاضية!
‫مرفوض!
‫شكراً لكِ يا سيادة القاضية.
‫إنها وحش كاسر.
‫ومع ذلك، من أجل الحصول على
‫الاتفاق الصعب والمرفوض
‫الذي أريده،
‫سيتعين عليّ مواجهة (سالازار)
‫وجهاً لوجه.
‫مرحباً؟
‫سيد (هورويتز)،
‫كم هو جميل أن أسمع صوتك.
‫حسناً يا عزيزتي.
‫200. هذا كل شيء.
هل سبق أن أخبرك أحد بأن صوتك
رائع النبرة؟
‫أحاول تذكر صوت من يشبه.
‫هل هذا مضحك؟
‫مبلغ 200 هو المضحك.
‫لقد تذكرت.
‫من الفيلم الناجح في الخمسينيات
‫"الملكة الإفريقية"
‫من بطولة (كاثرين هيبورن)
‫و(همفري بوغارت).
‫صوتك يشبه تماماً ‫صوت (كاثرين هيبورن).
‫حسناً.
‫300.
‫أريد الجلوس مع (سالازار).
‫بما أنني لا أستطيع التحدث معك،
‫أريد التحدث معه.
‫ماذا؟! أيتها اللـ...
‫أيتها اللعينة.
‫السلام عليكم.
‫(سالازار) لا يعرف ذلك بعد،
‫لكنه سيوافق ‫على الاجتماع.
‫هذا الاجتماع سيعقد على الجزيرة.
‫فهذا هو المكان الوحيد الذي
‫سيشعر فيه بالأمان.
‫إنها مسألة وقت ليس إلا،
‫لكن لا يزال هناك متسع من الوقت
‫لك ولرجالك لتجهيز ‫البنية التحتية
‫والاستعداد لأسوأ الاحتمالات.
‫(برونكو)؟
‫أنا متأكد أنك قمت بجولة
‫استطلاعية للمكان.
‫ما هو شعورنا تجاه ذلك؟
‫أعتقد أننا نشعر بالارتياح.
‫حسناً.
‫إذاً يفضل جلب المزيد من الرجال.
‫المرحلة الثانية.
‫التخطيط والاستعداد.
‫سيد (بيوريغارد).
‫صباح الخير، أيها القائد العاقل.
‫أعجبني القميص.
‫إنه من الحرير.
‫مثل شراشف سريري.
‫بالتأكيد هو كذلك.
‫سيتعين على خطتي التأمينية
‫أن تتكون ‫من فريق كامل.
‫(بيكر)...
‫(بيكر) سيكون مسؤولاً عن
.المتفجرات والذخائر
‫(مورينو) هو السائق المسؤول
‫عن النقل البري.
‫(دان) مسؤول عن الطيران...
‫والنظرة التشاؤمية.
‫هذا (غوتشي).
‫وهو مسؤول عن التقنيات.
‫لقد أخبرتك للتو.
‫إنه من الحرير.
‫مهمتهم الرئيسية
‫ستكون إخراجي ‫من الجزيرة
‫وإذا احتجتُ ‫إلى المغادرة بسرعة،
‫فسيحتاجون إلى ترسانة
‫كاملة من المعدات.
‫سيارة إسعاف محلية،
‫قطعت 40 ألف كيلومتر،
‫بخزان ممتلئ بغاز الضحك وأربعة
‫إطارات جديدة تماماً.
‫(بيكر)، افتح الباب.
‫أبركادابرا.
‫ألقوا التحية على (خافيير).
‫- مرحباً يا (خافيير).
‫- مرحباً يا رفاق.
‫لقد كان فتى ذكياً للغاية وأحضر
‫قائمة الطلبات كاملة.
‫قاربا "كانو"، وأربعة مجاديف،
‫ومحركان خارجيان للطوارئ.
‫سيارة من أواخر عام 2010،
‫مُعدلة بمحرك "إل إس 3 في 8".
‫ثلاث دراجات "كيه تي إم 450".
‫ودراجة سكوتر 125 لجلب البيض
‫والحليب الطازج.
‫عربتا "بولاريس ريزور" بقوة 190 حصاناً
‫وعزم دوران قوي.
‫و"تيدي" من أجل الصيد.
‫لدينا مجموعة كاملة من الأسلحة المتنوعة.
‫لدينا بندقية القنص بعيدة المدى لإصابة
‫الأهداف من مسافات بعيدة.
‫قنابل صوتية، قنابل دخانية،
‫وقنابل مسببة للعمى المؤقت.
‫لدينا مسدسات عيار 9 ملم وعيار 45
‫مزودة بكاتم صوت.
‫بندقية "غوتشي إيه آر" هجومية مع قاذف
‫قنابل عيار 203.
‫بندقية جديدة تماماً بمقذوفات
‫عيار 40 ملم.
‫وقذائف "كارل غوستاف" عالية الجودة
‫للدفاع الجوي (أرض-جو).
‫وفي النهاية...
‫24 زجاجة من ‫الجعة المثلجة.
‫يرجى الشرب بمسؤولية.
‫حسناً يا رفاق، ‫لا تتحمسوا كثيراً
‫بشأن مكان إقامتنا.
‫فهو ليس "فندق سافوي".
‫نحن نختبئ في ‫المنطقة الأكثر عزلة
‫من جزيرة (سالازار).
‫لقد اخترنا هذا المنزل الآمن
‫نظراً لقربه
‫من جميع نقاط الإخلاء الثلاث
‫وأنفاقه التاريخية،
‫في حال احتجنا لإخراج (رايتشل)
‫بتكتم وسرية.
‫(رايتشل) لن تتواجد إلا
‫في أحد مكانين.
‫إما هنا في الفيلا،
‫أو في فندق (سالازار).
‫هو يعيش في جناح البنتهاوس
‫وهو المكان الذي سيلتقيان فيه.
‫إذا ساءت الأمور وأصبحت مثيرة،
‫فسنقوم بإجلاء "السيدة"،
‫ونقيم مستوى التهديد،
‫ثم نُعيدها إلى الفيلا
‫ونخرجها من الجزيرة.
‫ثلاث نقاط إخلاء.
‫إذا احتجنا لنقل ‫(رايتشل) من الفندق،
‫فسنسلك طريق الإخلاء الشرقي.
‫سنقود سيارات الدفع الرباعي عبر
‫البلدة ومن خلال قنوات التصريف
‫إلى قاربين سريعین في الانتظار.
‫أما إذا احتجنا لإجلائها ‫من الفيلا،
‫فسننطلق من مهبط طائرات
‫في شمال الجزيرة.
‫الطائرات النفاثة والمروحيات ‫غير واردة
‫لأن (سالازار) يسيطر ‫على الأجواء.
‫ولهذا السبب جئنا إلى هنا ‫عبر القارب.
‫لدينا ‫طائرتا "جيروكوبتر" في الانتظار.
‫وسوف تطيران دون أن يكتشفهما أحد.
‫أما خطة الإخلاء الغربية فهي
‫ملاذنا الأخير.
‫فلا توجد طريقة أخرى للخروج
‫من الجزيرة.
‫كل طريق ينطوي على تحدياته
‫الخاصة ولكننا بحاجة للوصول
‫إلى هذه النقاط بأسرع وقت
‫وأكبر كفاءة ممكنة.
‫سنكون مستعدين ‫لأي احتمال كان
‫وسنتدرب حتى ‫نتقن الأمر تماماً.
‫ولكن تذكروا، هذه جزيرة (سالازار).
‫الشرطة هناك تتقاضى منه أجوراً
‫ولديه جيش خاص ‫يتمتع بخبرة جيدة.
‫- كم عددهم؟
‫- أفضل تخمين، 50 رجلاً.
‫- ما الداعي لكل هذا؟
‫- بالنظر إلى أنشطته،
‫فإنه يشعر ببعض الراحة لوجود
‫ميليشيا صغيرة تحميه.
‫مركز الشرطة يشكل معضلة.
‫فإذا انتهى أمر أحدنا في الداخل،
‫علينا معرفة ‫كيفية إخراجه.
‫من أين تريد أن تبدأ؟
‫حسناً، أولاً نستطلع الطرق
‫وبعدها نذهب لإلقاء نظرة على الفندق
‫ومركز الشرطة.
‫سوف ننفصل.
‫(غوتشي)، (دان)، و(بيكر)،
‫ستستطلعون نقطة الإخلاء الشمالية
‫وتسجلون وقت الرحلة إلى البر الرئيسي.
‫(برونكو)، و(مورينو)، وشخصي المتواضع.
‫سنستطلع أسرع طريق من
"‫"بنتهاوس سالازار
‫عبر المدينة وصولاً إلى نقطة
‫الإخلاء الشرقية.
‫أيها القائد العاقل،
‫هل يمكنك...
‫هل يمكنك الإبطاء قليلاً فحسب؟
‫بدأتَ تجعلني أتوتر.
‫الوقت يتوقف حقاً...
‫عندما أكون معك.
‫لا أدري لمَ أنت متذمر هكذا.
‫أنت من خطط للمسار.
‫إن لم نتوخَّ الحذر،
‫فسيكشف والدك أمرنا.
‫- حسناً، شكراً لك.
‫- على الرحب والسعة.
‫أخبر والدك ألا ينفقها كلها دفعة واحدة.
‫هل تفكر في ما أفكر فيه؟
‫أن عجلتين أفضل من أربع.
‫حسناً يا رفاق، سنسلك الطريق كاملاً
‫وصولاً إلى نقطة الإخلاء الشرقية.
‫إذا احتجنا لإخراجها،
‫فسيتم نقل السيدة
‫على مقعد الدراجة الخلفي.
‫هناك سيارة شرطة أمامنا.
‫من يريد استفزازهم
‫ويرى إن كانوا سيلحقون بنا؟
‫اترك الأمر ليّ.
‫أحسنت يا (مورينو).
‫حاول ألا ينتهي بك المطاف في السجن.
‫توجه نحو ‫قنوات التصريف.
‫لنرى إن كانت لديهم الشجاعة للملاحقة.
‫هذا سهل ‫أكثر من اللازم.
‫ما أحتاجه هو شرطي على دراجة نارية.
‫(مورينو)، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫قم بعملك، ودعني أقوم بعملي.
‫يبدو أن حلمك ‫قد تحقق.
.هناك شرطي على دراجة يلاحقك
‫أجل، شكراً لك!
‫تعلم، للمفاجأة هذا الرجل ليس
‫سيئاً تماماً في القيادة.
‫لنرى إن كان هذا اللعين سيعجبه
‫خيار الهبوط لسبعة أمتار في
‫قناة التصريف.
‫للأسف، لم يلحق بيّ.
‫أنا قادم بجانبك الآن.
‫تبين بالفعل أن لديك‫
‫بعض المواهب يا (مورينو).
‫حسناً، يبدو أن هذه الخطة ستنجح
‫إن احتجنا إليها.
‫إذاً، هناك قارب سيمر لأخذنا من هنا؟
‫هذه هي الفكرة.
‫ولكن الدراجات لن تنفع إن احتجنا
‫لنقل شخص ‫عاجز عن الحركة.
من أجل ذلك، سنحتاج إلى
سيارة إسعاف لتعبر بنا
‫عبر المدينة، ومركبة دفع رباعي لتنزل بنا
‫إلى قناة التصريف.
‫وبعدها نخرجهم على متن
‫ قارب سريع.
‫حسناً،
‫لننتقل إلى الطريق التالي.
‫طريق الإخلاء الشمالي خط مستقيم
‫يمر عبر مزرعة رياح
‫خارج المدينة.
‫إنها نقطة الإخلاء الرئيسية لأن
‫طائرات "الجيروكوبتر" لدينا
‫هي أسرع وسيلة ‫لإخراج (رايتشل)
.من الجزيرة
‫سنحتاج لتجهيز هذه الطائرات
‫ووضعها على المدرج
‫في مدة لا تتجاوز ثلاث دقائق.
‫والطريقة الوحيدة لتحقيق ذلك
‫هي التدرب المستمر.
‫الوصول إلى البر الرئيسي
‫يستغرق 25 دقيقة.
‫خمس وعشرون دقيقة؟
‫أعطني شيئاً أسرع، وسأصل بها
‫إلى هناك في وقت أقل.
‫كم يستغرق الوقت من الفندق؟
‫خفضتُ الوقت إلى تسع دقائق ونصف.
‫اجعلها ثماني دقائق ونصف.
‫هذا ليس ممكناً.
‫أنت محق، بل ست دقائق ونصف
‫هي الممكنة.
‫هكذا سنقوم بالأمر.
‫سنأخذ (رايتشل) من الفندق.
‫ويجب إخراج هذه الطائرات من الحظيرة
‫وتصبح في الجو خلال 3 دقائق.
‫أنتما الاثنان ستقودان وتأخذان
‫(رايتشل) وأنا معكما.
‫إذا لم ينجح هذا، نذهب إلى الإخلاء الغربي.
‫هذا يعني العودة إلى الفيلا،
‫عبر النفق،
‫ثم على متن الدراجات حتى يصبح
‫السير على الأقدام أسهل.
‫ثم ستواجهنا عقبة.
‫الجانب الإيجابي من هذه العقبة هو
‫أنه لا يمكن لأحد ملاحقتنا.
‫لكن الجانب السلبي من العقبة هو...
‫أهذا هو الخط الأكثر استقامة؟
‫اغرب عن وجهي.
‫أنا أتوقع مشكلة.
‫النقطة (أ)، الفيلا تبعد 4 كيلومتر
‫في ذلك الاتجاه.
‫النقطة (ب)، نقطة الإخلاء الغربية
‫تبعد 12.5 كيلومتر ‫في ذلك الاتجاه.
‫هذا هو الخط الأكثر استقامة.
‫الآن، أنا أدرك تماماً أن هناك خندقاً
‫بعمق 91 متر
‫أمامكم لا يمكن عبوره.
‫ولكن لحسن الحظ،
‫ أنا و(بيكر) أولينا هذا قدراً كبيراً
‫من التفكير.
‫واكتشفنا أنه إذا منحتم أنفسكم
مساراً طويلاً كافياً للإقلاع
‫وزدتم من السرعة قليلاً،
‫ثم رفرفتم بأذرعكم هكذا...
‫يفترض بهذا أن يخفف من صدمة
الارتطام ‫عند الهبوط.
وبدلاً من ذلك، هناك خيار آخر لأولئك
.الأقل ميلاً للمغامرة
‫إنه يسمى "حبل الانزلاق".
‫حبل الانزلاق ينقلنا إلى حيث تختبئ مركبات
‫الدفع الرباعي الخاصة بنا.
‫ثم تتبقى مسألة الوصول إلى المرفأ
‫بأسرع وقت ممكن.
‫ومثلما هو الحال مع ‫الطرق الأخرى،
‫سنحتاج إلى توقيت هذا
‫والتدرب عليه أيضاً.
‫افعلها مجدداً!
‫- ما الذي حدث هناك؟
‫- يمكنني الأداء بشكل أفضل.
‫تابع. انطلق.
‫يا إلهي! اللعنة!
‫الباب.
‫أربع دقائق.
‫120 سنتيمتر إلى اليسار.
‫91 سنتيمتر إلى اليسار.
‫61 سنتيمتر إلى اليسار.
‫أصبنا الهدف.
‫كرر الأمر.
‫أربع دقائق.
‫ليس سيئاً على الإطلاق.
‫لنعد الكرة مجدداً.
‫تباً!
‫دقيقتان و59 ثانية. نجحنا.
‫ثلاثة، اثنان، واحد...
‫ليس سيئاً.
"فطيرة الموز"
‫كخطة بديلة، إذا فشل الإخلاء الشمالي
‫وكانت هناك مركبات تطاردنا،
‫فسنقودهم إلى فخ "فطيرة الموز".
‫سيكون هناك مركبة واحدة ودراجتان.
‫ستنفصل الدراجات وتلتف كقرني
‫الكبش خلف المطاردين.
‫سوف تحفر حفرة في الأرض.
‫سؤال.
‫بماذا سنحفر؟
‫بإصبعك.
‫أو يمكنك استخدام جرافة.
‫ستضع الذراع المرفقية مسافة 18 متر
‫إلى اليمين.
‫أبواب فخ مخفية بالتراب لعرقلة
‫حركة مرور الأعداء.
‫سنعبر فوقها.
‫سأقفز أنا وأقوم بتفعيل الفخ.
‫سنقضي على مركبة واحدة
على الأقل في الحفرة
‫وما يتبقى منهم، سأتولى أمره
‫بمساعدة الدراجتين.
‫سآخذ السيدة وأتابع طريقي إلى
‫الإخلاء الغربي.
‫هل جعلت الرسمة الأمور واضحة؟
‫واضحة تماماً.
لن تتاح لنا فرصة لإنقاذ (رايتشل)
‫إلا أثناء انتقالها بين الفندق والفيلا.
‫إذا أصرت على التوقف لتناول المثلجات،
‫فلن نتمكن من منعها.
‫لذا، (غوتشي)، قم بإطلاق الطائرة المسيرة
‫والباقون، كونوا غير مرئيين ولكن نافعين.
‫لا نريدهم أن يعرفوا ‫بشأن
الفريق بأكمله
‫وإذا جاؤوا لمواجهتنا،
‫أريدهم أن يفقدوا ‫أسنانهم اللعينة.
‫نحن نعرف نقاط الإخلاء.
‫السرعة هي أولويتنا.
‫ولكن لأن هناك ‫ثلاثة طرق جديدة،
‫ولأنها منطقة مجهولة،
‫ولأنها جزيرته هو
‫ولأنهم يفوقوننا عدداً
‫بنسبة عشرة إلى واحد،
‫سوف نستمر في التدرب.
‫وعندما يقول نتدرب،
‫فهذا يعنى مراجعة كل التفاصيل.
‫- ضبط كل ثانية.
‫- تزييت كل عجلة.
‫إتمام كل خطوة.
‫وكسب كل شبر حتى تصبح كل
‫تلك الطرق ملكنا.
‫يجب أن نكون متقدمين ‫بخطوة
.على (سالازار)
‫يجب أن نعرف ‫تحركاته.
‫يجب أن نسمع ‫محادثاته.
‫نحتاج إلى آذان ‫في جناح البنتهاوس.
يمكننا القيام بهذا فقط قبل
‫أن يعرف إننا على جزيرته.
‫(دان) سيتفقد ‫طرق الوصول.
‫(مورينو) و(بيكر) سيستطلعا
‫المخارج الخلفية للفندق.
‫(سيدني) وأنا سندخل إلى
‫الردهة بشكلٍ طبيعي.
‫(برونكو) سيتظاهر ‫بأزمة قلبية
‫لتشتيت انتباه مديرة الفندق.
‫التي ستتبرع بلطف ‫بالمفتاح الرئيسي.
‫ثم يتعافى (برونكو) بعد ذلك.
‫- وبعدها (سيد) سيخبرها...
‫- إنه انخفاض السكر في الدم.
‫يحتاج فقط لقطعة حلوى.
‫وبعدها سنتوجه أنا وزوجي
‫إلى جناح البنتهاوس.
‫بينما يقطع (غوتشي) بث الكاميرات.
‫الكاميرات توقفت.
‫الكاميرات مطفأة.
.صه
.لا أسمع مكروهاً
‫أدخله.
‫أعتقد أنني أعرف ما أفعله.
‫ثلاثة مخارج.
‫الباب الذي دخلنا منه،
‫ومخرج الطوارئ...
‫أو عبر الحافة ‫لقفزة تكسر العنق.
‫إذا قيل أي شيء هام هناك،
‫أو إذا فقد (سالازار) صبره،
‫يجب أن نعلم بالأمر
‫ونخرج (رايتشل) ‫من الجزيرة.
‫إذا فتحوا النار، سنرد بالمثل
‫ولن نخطئ الهدف.
‫إذا وعندما تظهر قوات شرطة (سالازار)،
‫سنجعلهم يدفعون الثمن.
‫كيف تريدان التعامل مع ذلك بالضبط؟
‫أنت من سيتعامل مع ذلك.
ستقوم بزرع مخربات المحركات
‫أسفل سياراتهم.
‫إذا انتهى المطاف بأي شخص
‫في ذلك القسم،
‫فنحن بحاجة لمعرفة كيفية إخراجه
‫من ذلك القسم.
‫وإذا كنت أذكر بشكلٍ صحيح، فقد
‫جاء دورك لتقوم بالجولة.
‫رجالك هنا.
‫يبدون رياضيين للغاية.
‫إنها ليلة واحدة فقط.
‫لا تبالغ في الأمر،
‫كما أنت معتاد أن تفعل.
‫وتذكر،
‫أنا أحبك.
‫انتظرني.
‫- شيء آخر...
‫- صه...
‫اكتبه في رسالة.
‫لكنني لا أكتب.
‫لا، ليس القبعة المكسيكية.
‫لا كوكوراتشا...
‫غنوا معي!
‫لا كوكوراتشا.
‫لا كوكوراتشا...
‫- هل أنتم مستعدون؟
‫- أجل، نحن مستعدون.
‫- هل حان الوقت؟
‫- أجل، يجب أن تخرجي إلى هنا.
‫هل أوجدتَ ليّ مكاناً جميلاً للإقامة؟
‫إنه قصر رخامي.
‫أغطية فاخرة ومراحيض ذهبية.
‫- كاذب.
‫- أياً كان المكان الذي ستنامين فيه
‫فهو أكثر راحة بكثير
‫من المكان الذي سينام فيه (سيدني) الليلة.
‫مهلاً!
‫في هذه اللحظة، هو... يتبول
‫على أحذية الشرطة.
‫هل حصلتِ على ما تحتاجيه من (وولفغانغ)؟
‫في الطريق.
‫لدي شيء واحد إضافي لأقوم به.
‫سأراكم قريباً.
‫لا كوكاراتشا...
‫دوركن الآن أيتها السيدات!
‫- لا كوكاراتش...
‫- مهلاً! مهلاً!
‫إنهم مستعدون.
‫لنحضره إلى الجزيرة.
‫لنجعل هذا الأمر شخصياً.
‫لنأخذ ممتلكاته الثمينة.
‫الطائرة النفاثة والقارب.
‫سيسافر إلى الجزيرة على
‫متن تلك الطائرة.
‫إنه فتى ذكي. سيجد طريقة ما.
‫لنعد إلى المحكمة.
‫توافق المحكمة على مصادرة
الأصول الشخصية
‫التابعة لـ (مانويل سالازار).
‫اعتراض يا سيدتي القاضية!
‫مرفوض!
‫أولاً، سيقومون ‫باحتجاز طائرته
‫بموجب القانون الدولي.
‫(هوروويتز)! أنا واقف ‫خارج
طائرتي النفاثة
‫ويُقال ليّ الآن ‫إنها لم تعد ملكي!
‫أجل، بالطبع ‫هي طائرتك.
‫إنه مجرد إشكال تقني.
‫لماذا لا يمكنني الطيران؟
‫إنها طائرتي!
‫لقد تم التحفظ عليها بموجب
‫القانون الدولي.
‫منذ متى كنت أهتم أصلاً
‫بالقانون الدولي؟
‫وأيضاً الأمر يتعدى ذلك قليلاً
‫أنت...
‫أعتقد أنك بحاجة ‫لتهيئة نفسك.
‫وبعدها سأحتجز قاربه بموجب
‫القانون البحري.
‫ - إنه لا يسمح ليّ حتى بالصعود على متنه.
‫- قاربي! قاربي!
‫الآن نلتُ انتباهه بالكامل.
‫لا داعي للقلق. أنا واثق
‫من أننا سنستعيدهما...
‫في المحكمة.
‫نحن لن ‫نذهب للمحكمة.
‫أريد أن أنظر في عينيها مباشرة.
‫رتّب لعقد اجتماع على الجزيرة.
‫فلنذهب.
ترجمة
بسام شقير
‫ما الذي أخرك كل هذا الوقت؟
‫ربما أكون بالغتُ بالأمر عندما
‫تبوّلت على أحذيتهم.
‫هل من أخبار؟
‫أنا، لم أعد ‫ملكاً لك بعد الآن.
‫لا يهمني ذلك الأمر.
‫الكاميرات؟
‫إنها متصلة بالشبكة ‫لكنها غير متطورة.
‫الحراس؟
‫حوالي 12 حارساً ونحو 20 على
‫الجانب الآخر من الطريق.
‫- الأسلحة؟
‫- أجل. لديهم الكثير.
‫هل هناك أي طريق من الخلف؟
‫حسناً، عليك أن ‫تُحدث فجوة عبر الجدار.
‫المرة القادمة، ستقضي
‫ليلتك داخل الزنزانة.
‫كلا، أنت جندي. وتجيد التعامل
‫مع الشبان.
‫أجل، أنت محق. كانوا ليلتهمونك حياً.
‫تراجعتُ عن رأيي...
‫لقد التقطتُ إشارتهم أثناء دخولي.
‫أبراكادابرا.
‫لديك حيل تفوق ما في جيب المهرج
‫ورائحتك تشبه ‫رداء الساحر.
‫لدينا مركز الشرطة ها هنا.
‫وهذه هي زنزاناتنا.
‫لا يمكننا اختراق جدار الزنزانة
‫لأنه محاط ‫بجدار آخر
‫والكاميرات تغطيه بالكامل.
‫إذاً، علينا الدخول إلى الداخل إن أردنا
‫إخراج شخص ما إلى الخارج.
‫يمكننا الخروج من الجدار الخلفي.
‫لا توجد به كاميرات ويمكننا القيادة
‫مباشرة نحوه.
‫الطائرة المسيرة رصدت زائراً
‫فضولياً يا سيدي.
‫من لدينا هنا؟
‫عشر نقاط إن تمكنت من التخمين.
‫- عليك أن تعطيني تلميحاً.
‫- ضخم.
‫- فيل.
‫- ذو لحية.
‫- فيل ذو لحية؟
‫- أحمر.
‫فيل ذو لحية حمراء؟
‫إنه رئيس جهاز الأمن لدى (سالازار).
‫هل نذهب لإلقاء التحية؟
‫كلا، أعتقد أنك تقوم بعمل
‫جيد بما فيه الكفاية.
‫المرحلة الثالثة.
‫المفاوضات مع العدو.
‫جلالتكِ.
‫أيها القبطان العاقل.
‫تفضلي. هذه من أجلكِ.
‫لأمر لن يصبح محرجاً الآن،
‫أليس كذلك؟
‫ارتديها فحسب.
‫(سيدني)... إنها جميلة للغاية.
‫شكراً لك.
‫هل يوجد أي شيء بداخلها؟
‫هناك جهاز داخل هذا الشيء.
‫إذا ضغطتِ على الزر، فأينما كنتِ
‫في هذا العالم، سأجدكِ.
‫أعلم أنه عندما تُرتكب الأخطاء،
‫فأنت بحاجة لضمانة.
‫(برونكو) و(سيد) هما ضمانتي.
‫مع رجال كهؤلاء،
‫لا يمكنك شراء الولاء.
‫بل يجب أن تكتسبه.
‫لا تنطقا بكلمة. اتبعاني.
‫وقد اكتسبتُ ذلك الولاء ‫منذ
مئة مهمة مضت
‫عندما هربتُ بهم من سجن
."في "تشيانغ ماي
‫- هل هناك من يلاحقنا؟
‫- أجل.
‫- هل يهمنا الأمر؟
‫- كلا.
هل هناك سبب يجعلنا نقود بهذا البطء؟
‫الأمور الخطيرة تحدث للأشخاص الذين
‫يقودون بسرعة فائقة.
‫ولا أريدهم أن يتعرضوا لحادث سير.
‫- مرحباً.
‫- سيدتي.
‫- سيد (بورغارد).
‫- سيدي.
‫إذاً، قصر رخامي،
‫وأغطية فاخرة، ومرحاض ذهبي؟
‫كلا، هذا مخصص للأطفال.
‫أما بالنسبة لكِ يا سيدتي،
‫فلدينا مقطورة كهربائية بالكامل،
‫أغطية قطنية عضوية ومرحاض
‫صديق للبيئة.
‫دعيني آخذكِ في جولة.
.يا صغار
‫سيدتي.
‫سنبدأ بـ 350.
‫ونرفعها إلى أربعمائة إن اضطررنا لذلك.
‫أعتقد أنه يجب عليك البدء...
‫(غوتشي)، هل من أخبار؟
‫سيدتي، يبدو أن رقمهم
‫النهائي هو 400.
‫هذا لن يفي بالغرض.
‫سيد (سالازار). أنا (رايتشل وايلد).
‫آنسة (وايلد).
‫موكلي مستعد ‫لزيادة العرض السابق.
‫حسناً، إذاً نحن لا نضيع أي وقت.
‫السيد (سالازار) يقدم ‫350 مليون دولار
‫لإنهاء هذا الأمر اليوم.
‫حسناً، أنا مستعدة ‫للبقاء هنا
حتى منتصف الليل
‫لإيجاد طريقة لتجاوز ‫هذا التحدي.
‫لكن، من باب الاختصار،
‫اطرح عرضاً أكثر جدية.
‫أربعمائة.
‫لن تحصلي على أكثر ‫من ذلك.
‫سيد (سالازار)، لقد اتفقنا
‫على الالتزام بالـ...
‫اخرس يا (هوروويتز).
‫حسناً، لقد بدأت اللعبة إذاً.
‫لقد انتقلنا من التابع إلى المتبوع.
"من الذنب إلى الكلب"
‫لقد تجاوزتِ الحدود يا آنسة (وايلد).
‫أنتِ تلعبين بطريقة قذرة.
‫للمرة الأولى منذ 15 عاماً
‫أسافرُ لحضور اجتماع
‫في طائرة نفاثة ‫ليست ملكي.
‫لماذا؟ لأن هناك من لم يحترم
‫قواعد اللعبة.
‫هناك من ظنّ ‫أنه ذكي.
‫ولكن هناك خطاً فاصلاً بين ثروة
‫العمل التجاري
‫والأصول الشخصية.
‫"سبنسر غولدستين" استثمرت
‫في عملي،
‫وليس في مساحتي الشخصية.
‫لكنكِ سيرتِ جيشاً ليعبر
‫ذلك الخط الفاصل.
‫انتظر.
‫تتراءى ليّ صورة الآن.
‫لفتاة تمسك بعقد لؤلؤها من
‫شدة الصدمة.
‫أنا أيضاً تتراءى ليّ صورة.
‫لكنني لن أكون مهذباً إن
‫شاركتها معكِ.
‫قيمة الدين هي مليار دولار.
‫أنا هنا فقط لمساعدتك
‫وتسهيل الأمر بأي طريقة ممكنة
‫لكي تفي بهذا الالتزام.
‫أنا مدركة تماماً للشروط المكتوبة
‫بخط صغير ولا أريدك
‫أن تتحمل رسوماً إضافية،
‫أو غرامات، أو فوائد.
‫كما أنني معروفة بأنني مصدر
‫إزعاج فعال للغاية.
‫نصلكِ غاص حتى مقبضه.
‫لا يمكنكِ القطع بشكل أعمق من ذلك.
‫خذي ما هو معروض على الطاولة
‫واغربي عن وجهي.
‫تباً... أنا بحاجة لمشروب.
‫- (غلوفر)؟
‫- يا رئيسة.
‫أنا بحاجة لمزيد من المعلومات.
‫لا يمكنني زحزحته عن موقفه.
‫ليس لدينا وسيلة ضغط
‫وهو يعلم ذلك جيداً.
‫اسمعي، ما لم يفتح (وولفغانغ)
‫المزيد من الملفات،
‫فقد وصلنا إلى طريق مسدود.
‫أريد جعة.
‫مفهوم.
‫سنقوم بتوقف قصير وسريع.
‫- ما الذي نفعله؟
‫- الرئيسة تريد جعة.
‫يا له من وقت عصيب
‫لتناول جعة.
‫- وداعاً يا حبيبي.
‫- لا تمرح كثيراً.
‫السيدة و(برونكو) يتوجهان
‫إلى المقهى الآن.
‫فلنقم بتأمين المحيط الخارجي.
‫(غوتشي)، أطلق الطائرة المسيرة.
‫لقد توقفتُ للتو.
‫هل نحن جميعاً مدعوون
‫لتناول الجعة؟
‫- (دان)، ما هو وقت وصولك المتوقع؟
‫- أنا على بعد دقيقة واحدة.
‫حجزتُ طاولة لنا ‫في الخلف.
‫كم هذا رومانسي.
‫(دان)، عند وصولك،
‫قم بتغطية الجانب الشرقي
‫من الساحة.
‫علم.
‫(غوتشي)، كيف تبدو الأوضاع لدينا؟
‫أتحقق من الأمر الآن.
‫هناك كثير من التحركات قادمة
‫باتجاه المقهى.
‫- مرحباً، ماذا نقدم لكما؟
‫- زجاجتا جعة، من فضلك.
.حاضر
‫- كيف تبدو الأوضاع عندك، (سيد)؟
‫- بدأت أستشعر أن هناك خطباً ما.
‫هل ترى هذين الأحمقين ‫اللذين
يدخلان المقهى الآن؟
‫لقد كانا في فندق (سالازار).
‫(برونكو)، اثنان من رجال (سالازار)
‫ينضمان إليكما بالداخل.
‫هل تراقبهما؟
‫أجل، أنا عيني عليهما.
‫حسناً، قد يكون هذا الأمر أكثر
‫تعقيداً مما ظننت.
‫أنتِ تحبين الأمور المعقدة.
‫(سيد)، هناك اثنان آخران
‫يدخلان الحانة.
‫حسناً.
‫(برونكو)، زبونان جديدان.
‫من الباب الجانبي، منطقة الحانة.
‫هل تراهما بوضوح؟
‫أراهما بوضوح.
‫هناك اثنان آخران من الأعداء
‫خارج الحانة.
‫(برونكو)، المكان بدأ يصبح مزدحماً.
‫- (بيكر)، تولى أنت أمر الحانة.
‫- (بيكر)، حان دورك.
‫أنا قادم بالسيارة ‫إلى مؤخرة المقهى.
‫مفهوم.
‫(برونكو)، سوف تخرجها
‫من الباب الخلفي.
‫أقترب من مدخل الحانة الآن.
‫- شكراً لك.
‫- سأستعير هذا فقط.
‫(برونكو)،
‫كيف تبدو الأوضاع بالداخل؟
‫أجل، لدينا اثنان في الردهة،
‫واحد في الحانة الخلفية
‫وواحد في الممر.
‫هل لدينا مشكلة هنا؟
‫إنه تحدٍ أكثر من كونه مشكلة.
‫ركبوا كواتم الصوت،
‫وسننهي هذا الأمر بهدوء.
‫علم.
‫(مكسيكو)، هناك هدفان مشبوهان
‫يقتربان من خلفك.
‫أنا أتولى أمرهما.
‫- هل تراهما يا (غوتش)؟
‫- هناك اثنان آخران قادمان.
‫إنه فريق كرة قدم ‫بأكمله.
‫(دان)، كن على أهبة الاستعداد.
‫هل يشعر أي أحد آخر بأن الأجواء
‫بدأت تزداد توتراً؟
‫(غوتشي)، ما هو تقرير الموقف؟
‫أربعة يجلسون في الأمام.
‫وأربعة في الداخل.
‫(سيدني)، الباب الخلفي
‫لا يزال آمناً.
‫سأترك السيارة قيد التشغيل
‫عند الباب الخلفي.
‫أدخل الآن من مؤخرة ‫المبنى.
‫هناك سيارة "إسكاليد" قادمة إلينا.
‫وعلى متنها ستة أشخاص
‫على الأقل.
‫حسب حساباتي، ‫هناك 14 معادياً.
‫هل أنت مستعد هناك؟
‫أجل، مستعد عندما تكون كذلك.
.إنهم يتجهون لتنفيذ عملية إجلاء
‫أتحرك نحو مدخل المطبخ.
‫بانتظار إشارتك، (برونكو).
‫حسناً. سأتولى أنا أمر الاثنين
‫اللذين في الردهة.
‫(سيد)، تولى أنت ‫أمر الحانة الخلفية.
‫(بيكر)، تولى أمر الممر.
‫لكم حرية إطلاق النار.
‫سقط اثنان. الردهة آمنة.
‫- المطبخ آمن.
‫- الحانة آمنة.
‫فلنذهب.
‫(غوتشي)، هل وضعنا جيد؟
.‫(برونكو)، الباب الخلفي آمن
‫انطلق.
‫إنهم يترجلون ‫من السيارة.
‫اخرجوا من الخلف.
‫أشتبك عند المدخل الأمامي.
‫لقد سقطوا!
‫السيارة، آمنة. (بيكر)؟
‫آمنة.
‫نقوم بإخلاء السيدة الآن.
‫تصويب جيد.
‫فلنحزم أمتعتنا ونغادر.
‫(برونكو)، هناك اثنان على
‫دراجة نارية صغيرة.
‫- طريق (برونكو) سالك.
‫- فلنذهب.
‫اركبي. وانبطحي.
‫(غوتشي)، فلنخرج ‫من هنا.
‫أنا قادم.
‫(برونكو)، هل نحن بخير؟
‫نحن بخير. السيدة في أمان.
‫الملتقى في الفيلا.
‫(غوتشي)، عد إلى الفيلا.
‫بلا تفحيط، ولا سرعة،
‫ولا تتجاوز أي إشارة حمراء.
‫(دان)، إذا حاول أحد إيقافك،
‫أطلق النار على وجهه مباشرة.
‫الأمر لم ينجح.
ما الذي لم ينجح؟
‫الـ 14 رجلاً.
‫ الـ 14 رجلاً؟
‫ماذا تعني بقولك،
‫"الـ 14 رجلاً"؟
‫لا تخبرني أنك وقعت في فخها.
‫إذا حاولتَ ‫قتلها،
‫فستحصل على ‫أمر قضائي مستعجل.
‫وهذا سيقلب الأوضاع علينا
‫رأساً على عقب.
‫ومن الناحية القانونية، سيكون بمقدورهم
‫رؤية كل شيء.
‫اتصل بـ (وولفغانغ) الآن، فوراً.
‫يا رئيسة؟
‫(غلوفر)، أخبرني بما لديك.
‫(وولفغانغ) يقوم بنقل الأصول.
‫أصول ضخمة.
‫إنهم في حالة ذعر.
‫أعتقد أننا قد أوقعنا به.
‫(غلوفر)، أنا أحبك بشدة.
‫استمع إلي، هذا ما ستفعله الآن.
‫اربط تلك الأصول بأعماله
‫التجارية الخفية.
‫ألحقها باسمه مباشرة وقم
‫بإغلاقها بالكامل.
‫يمكننا فك الشفرة ‫وقراءة النص المشفر.
‫إن قطعنا عنه مصادر دخله،
‫فلن يكون أمامه خيار
‫سوى العودة إلى طاولة المفاوضات
‫ودفع المليار بالكامل.
‫إن كنتِ مستعدة للمضي قدماً،
‫فنحن معكِ حتى النهاية.
‫ولكن إن أردتِ الانسحاب،
‫فيمكننا إخراجكِ من هذا الأمر.
‫الآن فوراً.
‫بل سنبقى.
‫(سيدني)، الهدية التي قدمتِها
لـ (وولفغانغ)
‫كانت هديةً لا تنتهي فائدتها.
‫ما بدأ كقطرة انتهى بطوفان.
‫الآن أصبحتُ أعرف ما يملكه
‫(سالازار) وأين يخبئه.
‫وسيقوم المحامون التابعون ليّ بتجميد ومصادرة
‫أمواله واستنزافها بالكامل.
‫توافق المحكمة على الطلب المقدم
للحصول على
‫أوامر حجز ‫دولية.
‫سيكون في وضع هالك تماماً.
‫التالي، شركة "سكاي سيل"
‫للصناعات الكيميائية.
‫حجم المبيعات 1.1 مليار دولار.
‫انظر إلى الأدلة يا سيد (هوروويتز).
‫إنها واضحة وضوح الشمس.
‫توافق المحكمة على الطلب
المقدم للحصول على
‫أوامر حجز ‫دولية.
‫توقف عن التذمر، وتابع الأمر.
‫سيدي، لا يوجد ما يمكنني فعله.
‫المحاكم أغلقتنا.
‫أنجز الأمر فحسب.
‫سيبدأ الذعر في التسلل إليهم.
‫"بريمو ستار" للاتصالات،
‫شركته الأولى.
‫أصول بقيمة 800 مليون دولار.
‫ستضيق الجدران عليه.
‫سيتم تفعيل أمر تجميد الأصول
‫في جميع أنحاء العالم
‫بأثر فوري.
‫اعتراض، يا سيادة القاضية.
‫مرفوض. تّم قبول المذكرة.
‫بحلول هذا الوقت، سيكونوا قد
‫علموا بوجود تسريب.
‫أكرر، تّم قبول طلب رفع الحجاب
‫عن الشركة.
‫وأخيراً، شركة "أركون" الناشئة
‫في المجال الرقمي.
‫احتياطي نقدي يبلغ 385 مليون دولار.
‫تجميد...
‫سحق...
‫...ومصادرة.
‫تّم قبول طلب رفع الحجاب عن الشركة.
‫- اعتراض!
‫- مرفوض.
‫- اعتراض، يا سيادة القاضية!
‫- مرفوض!
‫كانت مسألة وقت فقط قبل أن يكتشفوا
‫أمر جاسوس طروادة هذا.
‫لكن بحلول هذا الوقت،
.لدينا كل شيء أحتاجه
‫ليس لديكِ أدنى فكرة كم سيكلف
‫هذا الأمر كلينا.
‫يجب أن أنصفها...
‫إنها ذكية.
‫(هوروويتز). ماذا تريد؟
‫موكلي يود ‫رؤيتكِ.
‫الآن.
‫ماذا، تقصد الآن، الآن؟
‫أجل، الآن.
‫هذا يعني... الآن.
‫سأكون هناك عندما أكون مستعدة.
‫العودة مجدداً إلى عرين الأسد.
‫حسناً، بفضلكما،
‫قلّ عدد الأسود هناك.
‫آنسة (وايلد). لقد سمعتُ بوقوع
‫حادث مؤسف.
‫حسناً، إنه مؤسف بالنسبة للبعض.
‫كما أنا متأكدة من أن (هوروويتز)
‫قد أوضح لك.
‫بمجرد أن تحاول قتلي،
‫فقد تجاوزت خطاً قانونياً أحمر
‫لا يمكن التراجع عنه أبداً.
‫الآن، ما لم تكن تريدني أن
‫أقطع الأكسجين
‫عن المزيد من الشركات والأطراف التابعة
‫التي تمتلكها،
‫فستدفع المبلغ بالكامل وستدفعه اليوم.
‫يمكنكِ الحصول على 800 مليون.
‫ما هذا الهراء؟ لا أريد 800،
‫بل أريد المليار بالكامل!
‫وأنا أريد استعادة قاربي
‫وطائرتي النفاثة.
‫مليارديراً بلا ‫ألعابه المفضلة.
‫يا لها من مفارقة مخزية!
‫تجاوز الأمر بحق الجحيم!
‫اعرفي متى تكونين فائزة،
‫يا آنسة (وايلد). اقبلي العرض.
‫كلا! الاتفاق هو أن تدفع
‫مليار دولار.
‫رغم كل هذا التباهي واستعراض القوة،
‫هل استرددتِ
‫بنساً واحداً من هذا الدين؟
‫كلا.
‫سوف تقبلين بالعرض، وتأخذين الـ 800
‫وتعيدي إليّ ممتلكاتي.
‫أنت تعلم أنني رأيتُ ما وراء الحجاب.
‫ولم تعد لديك أي أسرار أخرى.
‫فهل تريدني حقاً أن أنبش
‫كل الجثث والخفايا
‫التي كنت تقوم بإخفائها؟
‫لأنني سأطلق العنان لكل القضايا
‫والحروب الإدارية
‫وسأشارك الموقع الدقيق لكل
‫تلك الجرائم المالية
‫مع كل مستثمر قمتَ بالاحتيال
‫عليه سابقاً.
‫وحينها لن أكون أنا من يطالبك بمليار.
‫بل سيكونون هم من يطالبونك
‫بخمسة مليارات.
‫المليار.
‫وتعيدي ليّ كل شيء.
‫لقد انتهينا هنا.
‫ادفع لهذه العاهرة.
‫كانت وظيفتك هي التأكد من عدم
‫حدوث أي شيء كهذا على الإطلاق.
‫أنا أستغني عن خدماتك، يا (ويليام).
‫سيتولى (أولسون) إيصالك إلى المطار.
‫(رايتشل).
كيف يمكنني المساعدة؟
‫تم الأمر تماماً.
‫ما الذي تم تماماً؟
‫(سالازار) وافق على دفع
.المبلغ بالكامل
‫هذا تماماً ما قاله (براكستون).
‫والآن، هناك سببان فقط
‫يجعلان ذلك الهاتف الأحمر الصغير يرن.
‫الأول، هو تعرضكِ للطرد.
‫والثاني، هو تهنئتكِ على العميل الرائع
‫الذي قمتِ بتعيينه لمساعدتكِ في استرداد
ديونك غير القابلة للاسترداد
‫إن رنّ الهاتف حقاً، يا (رايتشل)،
‫فسأكون منبهرة للغاية.
‫لا تقولي إن رن، بل عندما يرن
ستعيدين ‫كل ما صادرناه.
‫ووفقاً للعقد، يشمل ذلك الطائرة والقارب.
‫- هل كلامي واضح؟
‫- واضح جداً. اعتبري الأمر تم.
‫الآن، واصلي النظر بتركيز أكبر إلى
‫الهاتف الذي تنظرين إليه.
‫رن، رن.
‫حظ سعيد، أيتها اللعينة.
‫إذاً، كما كنتُ أقول...
‫- (بوبي).
‫- سيد (غولدستين).
‫تهانينا.
"بعد ثلاثة أشهر"
‫(بوبي)، هل سنختلف ونخسر بعضنا حقاً
‫بسبب مئة مليون؟ عاودي الاتصال بيّ.
‫الحصول على المال من (سالازار) كان
‫بمثابة لعبة شطرنج ممتعة
‫مقارنة بالتعامل مع "سبنسر غولدستين".
‫لطالما قلتِ إنه إنه لا يمكن
‫الوثوق بهم أبداً.
‫من هذا؟
‫نحن على بُعد آلاف الأميال من أي مكان.
‫- هل نتوقع وصول أحد؟
‫- كلا.
‫(رشيد)؟
‫(رشيد)!
‫انتظري هنا.
(رشيد)؟
‫(رشيد)...
‫(شيرين)!
‫مرحباً، يا عزيزتي.
‫من أنتما تباً بحق الجحيم؟
‫لا يمكنكما اقتحام مكتبي هكذا ببساطة!
‫بلى، يمكننا ذلك.
‫لدي كاميرات مراقبة أمنية.
‫هناك أشخاص يراقبون.
‫كلا، لا يوجد أحد.
‫إذاً، من أنتما؟
‫ماذا تريدان؟
‫(سالازار) اختطف (رايتشل).
‫حسناً إذاً.
‫فهمت، أنتم رجالها التابعون لها.
‫حسناً، هذا لطيف نوعاً ما.
‫يتم التعامل مع الأمر.
‫كل شيء يجري التعامل معه.
‫كيف... تحديداً؟
‫نحن نتواصل مع وزارة الخارجية البريطانية،
‫نتحدث مع وزارة الخارجية الأمريكية،
‫ننسق مع الشرطة الإسبانية.
‫إنه وضع معقد للغاية
‫ومتطور باستمرار.
‫إذاً، أنتِ لا تفعلي شيئاً.
‫انظرا، كل ما علينا فعله
‫هو أن نتحلى بالصبر
‫وسيحصل (سالازار) على ألعابه مجدداً.
‫وسيتم إطلاق سراح (رايتشل).
‫وستحصل على مالها...
‫مهلاً، مهلاً.
‫إذاً، أنتِ تخبريني أنها
‫أعادت لكِ أموالكِ
‫ومع ذلك لم تحصل على ‫أجرها بعد؟
‫هذا ليس تصرفاً لائقاً على الإطلاق.
‫انظر، تفرغ أنت للرقص
‫واترك التفكير ليّ.
.لا تتذاكي
‫لا شيء بسيطاً كما يبدو.
‫بلى، بل هو كذلك.
‫ادفعي ديونكِ.
‫آنسة (وايلد)، لقد عقدنا اتفاقاً.
‫وقد التزمتُ بجانبي منه.
‫أما "سبنسر غولدستين" فلا.
‫لا، الأمر ليس بهذه البساطة.
‫إنهم يملكون شيئاً ثميناً للغاية
‫بالنسبة ليّ.
‫والآن أنا أملكُ شيئاً ثميناً
‫بالنسبة لهم.
‫كلا، أنت... لا تملك ذلك.
‫حتى لو علموا بوجودي هنا،
‫فلن يكترثوا لأمري.
‫هذا لن يمثل أي فارق لهم.
‫قيمتي عندهم أقل من كلب ضال.
‫بشكل مذهل حقاً،
‫أنت تساوي المليارات.
‫لكنهم يديرون التريليونات.
‫لو كانوا يملكون مدينة "نيويورك" بأكملها،
...فلن تكون بالنسبة لهم سوى
‫مجرد عربة لبيع النقانق.
‫احتجازي لن يوصلك إلى أي مكان.
‫وهم لن يدفعوا لك أبداً.
‫هم لم يدفعوا ليّ أنا حتى.
‫سوف نرى.
‫سوف تجدين طريقة لإجبارهم
‫على ذلك.
‫وإلا فإن أجزاءً من جسدكِ ستبدأ
في الظهور
‫في مكتبهم بمدينة "نيويورك".
‫هذه جزيرتي يا (رايتشل).
‫شرطتي، وقانوني.
‫ولديّ جيش كامل لضمان
‫ألا يأتي أحد لإنقاذكِ.
‫جهاز التتبع يشير إلى أنها لا تزال
‫في مركز الشرطة؟
‫إنها هناك. تم تأكيد ذلك.
‫هل ما زلنا مستعدين للخطة (أ)؟
‫أجل، كل شيء ‫ما زال في مكانه.
‫لقد وضعتُ أجهزة تعطيل المحركات
‫على سيارات الشرطة مجدداً.
‫وجهزتُ حبل الانزلاق ليعمل.
‫والأشواك الحديدية عادت إلى
‫مكانها الأصلي.
‫وكذلك الألغام الأرضية.
‫وحتى الفخ.
‫هل تغيرت الأعداد؟
(سالازار) قام بزيادة
‫الحراسة الأمنية،
‫لذا كونوا مستعدين للارتجال.
‫هناك وحدة إضافية عند الفندق.
‫ودورية متحركة واحدة وحوالي
‫عشرون رجلاً عند المركز.
‫والآن هم يغيرون نوبات الحراسة، لذا
‫هذا هو الوقت المثالي للتحرك.
‫ولكني أحذركم،
‫هؤلاء الرجال محترفون
‫ومستعدون للمواجهة والمتاعب.
‫مهلاً. هل تريد تبديل ملابسك أولاً؟
‫سنتقدم نحن في سيارة الشرطة.
‫(مورينو)، (بيكر)، أنتما تسلكان
‫الطرق الخلفية في سيارة الجيب.
‫(غوتشي) و(دان)، تأخذان القارب
‫السريع إلى المهبط.
‫هل الأمر واضح للجميع ‫بشأن
كيفية التنفيذ؟
‫- أجل، سيدي.
‫- التسلل.
‫مخزن الأسلحة. (رايتشل).
‫الخروج من نفس الطريق الذي دخلنا منه.
‫و(مورينو)، ستتولى أنت المقدمة.
‫- ترقب جيداً أي حركة.
‫- علم.
‫سوف نلتقي مع (دان) و(غوتشي)
.عند المهبط
‫(دان)، أريد (رايتشل) محلقة في السماء
بعد 8 دقائق ‫من لحظة تسلمها.
‫- مفهوم.
‫- (غوتشي)، ستساند (سيد).
‫ثم يرافقني البقية لتأمين التغطية.
‫وعندما يصبحون في الجو،
‫سنتراجع نحو مخرج الإخلاء الغربي.
‫علم ذلك.
‫نقترب الآن من مؤخرة مركز الشرطة.
‫سأنزل (بيكر) ليكون على أهبة الاستعداد.
‫- (برونكو)، (سيد)، ما وقت وصولكم المتوقع؟
‫- على بُعد ثلاثين ثانية.
‫علم.
‫هذا (بيكر) يتحرك سيراً على الأقدام.
‫على بُعد عشرين ثانية.
‫أتحرك إلى الموقع لمراقبة الباب الأمامي.
‫على بُعد عشر ثوانٍ.
‫الوضع لا يزال هادئاً في الأمام، يا رفاق.
‫هناك بضعة أهداف في حالة خمول.
‫لن يشكلوا أي مشكلة.
‫- نحن نتوقف الآن.
‫- علم. الأهداف تحت المراقبة.
ارفع يديك
‫ارفع يديك لأعلى!
‫كل شيء هادئ،
‫لا توجد حركة في الأمام.
ارفع يديك
‫ارفعوا... أيديكم.
‫ارفعوا أيديكم إلى الأعلى.
‫إلى الأعلى.
‫لا تفكر في الأمر حتى.
‫لدينا قادمون، يا شباب.
‫سيارة واحدة تقترب ‫من المجمع.
‫إنها تتوقف الآن.
‫إنه يجلس داخل السيارة.
‫سأعلمكم ‫عندما يترجل منها.
‫لا تزال لا توجد حركة.
‫قفي بمحاذاة الجدار وابقي هناك.
‫الوضع لا يزال جيداً عند
‫الباب الأمامي.
‫- تباً!
‫- ارفع يديك.
‫انهض! أنت أيضاً.
‫ثلاثة عناصر شرطة قادمون
‫من الباب الجانبي.
‫على بُعد عشر ثوانٍ.
‫على بُعد خمس ثوانٍ.
‫هناك اثنان آخران قادمان
‫عبر الباب الأمامي.
‫- (برونكو)، المزيد من القادمين.
‫- الأمر متروك لك.
‫ارفعوا أيديكم.
‫ارفعوا أيديكم!
.اياك أن تفعل ذلك
‫سحقاً لهذا!
‫هناك قادمون إليكم يا رفاق.
‫بدأ المكان يزدحم.
‫لا يمكننا الخروج من الأمام!
‫(بيكر)، استعد للخطة "ب".
‫فجّر الباب الخلفي!
‫يا إلهي.
‫- هيا بنا.
‫- حسناً.
‫تحركوا، تحركوا، تحركوا!
‫(مورينو)، أحضر ‫السيارة إلى هنا!
‫أنا أتحرك!
‫حسناً. لننطلق.
‫(دان)، ‫نحن في طريقنا إلى المهبط.
‫جهز المروحية.
‫لقد أخذوا الفتاة.
‫ماذا تعني بقولك،
‫"لقد أخذوا الفتاة"؟
‫لقد هربوها من السجن
‫ويحاولون مغادرة ‫الجزيرة.
‫حسناً، أوقفوهم!
‫وأعيدوها إليّ!
‫إذا أردنا محاصرتهم، فهذه فرصتنا الآن.
‫(غوتشي)، نحن قادمون.
‫ابقي في السيارة.
‫- (مورينو)...
!حاضر -
‫سيارة دفع رباعي قادمة!
‫طائرة مسيرة! مسيرة!
‫- اخرجوا من هناك!
‫- (دان)!
‫انبطحوا جميعاً!
‫(دان)! (دان)!
‫(غوتشي)، (مورينو)، اذهبا إلى الدراجات!
‫حسناً. لننطلق!
‫تغيير في الخطة!
‫مخرج الإخلاء الغربي.
‫لا يمكننا فعل ذلك.
‫هناك فريق آخر قادم.
‫إذاً سنضللهم في فطيرة الموز.
‫(بيكر)، أبقِ عينيك مفتوحتين.
‫ووفّر لنا التغطية.
‫أنا أراهم الآن. إنهم على بُعد
‫كيلومتر واحد.
‫(غوتشي)، (مورينو)، انفصلا واستعدا
‫لتكتيك قرن الكبش.
‫علم.
‫(بيكر)، لا تطلق النار.
‫انتظر حتى يتعمقوا ‫في الفخ.
‫على بُعد 30 متر.
‫قرن الكبش، الآن!
‫نلتف الآن.
‫(بيكر)، تصدَّ لهم.
‫(برونكو)، سنتوقف خلال ثلاثة،
‫اثنين، واحد...
‫خرج (برونكو).
‫أفتحُ الحفرة.
‫تباً.
‫الحفرة لا تفتح.
‫(برونكو)، الطريق ينفد مني هنا!
‫اجعلها تفتح بحق الجحيم!
‫(برونكو)، هل أنتم بخير؟
‫نحن بخير. نلتقي في الفيلا.
‫لا تقلق. هناك 70 رجلاً منا
‫وستة منهم فقط.
‫لننطلق!
‫(غوتشي)، المسيرة.
‫- (بيكر)، فخ الصندوق المفاجئ.
‫- علم.
‫(مورينو)، ستكون معي.
‫الجانب الجنوبي.
‫علم، يا سيدي.
‫سنصدهم، ونستدرجهم إلى الداخل،
‫ونفخخ هذا المكان ‫ونفجر الوكر.
‫المسيرة تعمل الآن.
‫ثلاث مركبات في الجانب الغربي.
‫على بُعد ثلاثمائة ياردة.
‫الحاجز المسماري، الآن.
‫اثنا عشر فرداً يتقدمون نحوك
‫على الأقدام يا (سيد).
‫إنهم يتجهون فوق التل.
‫مركبتان، على الطريق الشرقي.
‫قادمتان نحوك، يا (برونكو).
‫(بيكر).
‫السيارة الأولى دُمرت!
‫(سيد)، إنهم يعبرون ‫قمة التل.
‫- (مورينو)؟
‫- مستعد.
‫اشتبك معهم.
‫شاحنة قادمة،
‫من الجانب الشرقي!
‫سيارة دفع رباعي أخرى، من الجنوب الشرقي.
‫سيارة تكتيكية تحمل رشاش "إم 60"
‫في خلفيتها.
‫سأتولى تصفيتهم.
‫- (بيكر)، افتح الحفرة!
‫- حاضر، يا سيدي!
‫(مورينو)، على يمينك!
!الحفرة مفتوحة
‫(غوتشي)، (مورينو)، تقدما،
‫جهزا حبل الانزلاق!
‫- تحرك!
‫- أنا أتحرك.
‫أتولى التغطية. (سيد)، تحرك!
‫(غوتشي)، لننطلق!
‫تأكد أن الطريق آمن.
‫واترك دراجتنا الرباعية تعمل.
‫حاضر، سيدي.
‫تحرك! تحرك!
‫تحرك!
‫- كيف هو الوضع، (بيكر)؟
‫- كل شيء على ما يرام.
‫المتفجرات جاهزة. نحن مستعدون.
‫مخرج الإخلاء آمن.
‫(برونكو). عرق التوتر بدأ يتصبب مني.
‫هل ندق الجرس؟
‫أعتقد هذا.
‫(سيد)، حبل الانزلاق جاهز.
‫(برونكو)، السيدة، لننطلق.
‫أخرج السيدة من هنا. سألحق بكم.
‫كلا، الوضع خطير ومشتعل جداً.
‫لا تضيع الوقت. أنا سأبقى.
‫الخطة كانت أن تكونا أنتما
‫الاثنين مع السيدة.
‫يجب أن يبقى أحد ويضغط
‫على الأزرار.
‫- (بيكر)!
‫- لا تضيع الوقت!
‫(برونكو)...
‫دقيقتان، يا (بيكر).
‫سأكون هناك.
‫دقيقتان.
‫حان وقت الذهاب.
‫(رايتشل)، ابقي قريبة مني.
‫(سيد)!
‫ابقي في مكان آمن.
‫دراجتكم الرباعية تعمل.
‫نحن متجهون إلى الميناء.
‫هيا! هيا!
‫(برونكو)، نحتاج إلى التحرك.
‫(بيكر)، ‫ما هو وضعك؟
‫- (بيكر)؟
‫- أنا في طريقي!
‫(بيكر)، لقد مرت ‫دقيقتان.
.حان وقت الذهاب
‫قلتُ إنني في طريقي.
‫اخرج من الأمام،
‫النفق قد كُشف.
‫تباً لك يا (بيكر)! أجبني!
‫ماذا تفعل؟
‫سألتقي بكم ‫عند نقطة الإخلاء.
‫- (بيكر)!
‫- أنا خلفكم تماماً.
‫أنت لست خلفي سحقاً لك، يا (بيكر)!
‫اخرج من هناك!
‫هذا أمر!
‫اللعنة!
‫اللعنة. فقط أخرجوا السيدة
‫من هذه الجزيرة.
‫ماذا تفعل؟
‫لا تفعل ذلك!
‫(بيكر)! (بيكر)!
‫(رايتشل)، معي!
‫(سيد)، لننطلق!
‫(مورينو)، (غوتشي)،
‫نحن على بُعد دقيقتين
‫من الرصيف.
‫علم. نحن مستعدون للانطلاق.
‫تباً!
‫اللعنة!
‫التف مجدداً!
‫المسافة؟
‫انتظر.
‫قلتُ، "المسافة".
‫وقلتُ، "انتظر".
‫ثلاثمائة. عذراً، انتظر، 275.
‫- احسم أمرك وحدد.
‫- 250. اقضي عليهم.
‫هيا بنا.
‫(بيكر)؟
‫كلا.
‫خذوها إلى القارب.
‫سوف نلحق بكم.
‫فكرتُ في المرور عليكِ
‫في طريقي للخروج.
‫لا توجد ضغائن بيننا، أتمنى ذلك؟
‫لقد قُبضت مستحقاتي المادية.
‫إذاً، الجميع سعداء.
‫في الواقع، لا، ليس تماماً.
‫لقد جئتُ من الطابق العلوي.
‫هذا ما أراه.
‫يبدو أن كارثة (سالازار) بأكملها
‫لا تزال تداعياتها تتوالى.
‫وما الذي يهمني في هذا؟
‫لا أحد يعرف أين هو.
‫لقد اختفى تماماً.
‫سوف نلحق بكم.
‫تولَّ أمر القضاء على أولئك الأوغاد.
‫لا تتصل بيّ لتخبرني بأي شيء آخر.
‫مهلاً!
ما الذي يحدث هناك؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟
‫أحلام جميلة أيها الصرصور.
‫تباً...
‫لقد تجاوزتِ ‫الحدود المسموحة يا (بوبي).
‫كان ينبغي أن تأخذي فرصتكِ بالخروج
‫حين كانت لديكِ الفرصة.
‫لقد حللتُ هذه المشكلة لكِ،
‫لكنكِ طمعتِ ‫وأفسدت الأمر برمته.
‫لذا، سيقوم (سيد) و(برونكو) الآن
‫بحلها على طريقتهما الخاصة.
‫يجب على شخص ما أن
‫يتحمل المسؤولية.
‫يجب دفن شخص ما.
‫ولن أكون أنا ذلك الشخص.
‫حسناً، دعينا نأمل فقط ألا
‫يظهر (سالازار) مجدداً،
‫لأنه إذا ظهر،
‫فسوف يقدم أدلة للنيابة
‫ضد "سبنسر غولدستين"
‫بتهمة تمويل ‫منظمة إجرامية.
‫مرحباً بك في "ميامي"
.سيد (سالازار)
‫من يكون السيد (سالازار) هذا؟
‫أنا السيد (سميث).
‫طالما أن ذلك الهاتف الأحمر
‫الصغير لا يرن،
‫فأنا واثقة أنكِ ستكونين بخير.
‫أحبكِ، يا (بوبي).
ترجمة
بسام شقير